IN2040: 3.1 - Intro og repetisjon
2.1 - Intro og repetisjon
Repetisjon av forelesning 2.


IN2040: 3.2 - Lister og Quote
3.2 - Lister og Quote
Her introduseres lister som en datastruktur. Det forklares hvordan bygge opp lister og hvordan representere lister med boks-og-peker notsasjon. I tillegg forklares special-form prosedyren quote.
Prosedyrer som introduseres her er: cons, car, cdr, null?, quote.

SICP: 2.2.0*, 2.2.1, 2.3.1
* Introduksjon til 2.2


IN2040: 3.3 - Rekursjon på lister
2.3 - Rekursjon på lister
Her forklares hvordan utføre rekursjon på lister og hvordan prosedyrer som gjør dette kan generaliseres.
Prosedyrer som introduseres her er: length, map.

SICP: 2.2.1


IN2040: 3.4 - Lambda uttrykk og anonyme prosedyrer
3.4 - Lambda uttrykk og anonyme prosedyrer
Her introduseres anonyme prosedyrer. Disse er ofte nyttige for høyreordens prosedyrer.

SICP: 1.3.2


IN2040: 3.5 - Høyreordens prosedyrer - prosedyrer som argument
3.5 - Høyreordens prosedyrer - prosedyrer som argument
Del 1 av høyreordens prosedyrer. Her forklares prosedyrer som tar inn andre prosedyrer som argument.
Prosedyrer som introduseres her er: reduce (accumulate) og filter.

SICP:1.3.1


IN2040: 3.6 - Halerekursjon og lister
3.6 - Halerekursjon og lister
Her forklares hvorfor halerekursjon ikke alltid er optimalt.


IN2040: 3.7 - Høyreordens prosedyrer - prosedyrer som returverdi
3.7 - Høyreordens prosedyrer - prosedyrer som returverdi
Del 2 av høyreordens prosedyrer. Her forklares hvordan prosedyrer kan returnere andre prosedyrer.

SICP: 1.3.4


IN2040: 3.8 - Sammendrag
3.8 - Sammendrag
